# tritpo_laba2
# Требования к проекту
### Содержание
1. [Введение](#1) <br>
  1.1. [Назначение](#1.1) <br>
  1.2. [Бизнес-требования](#1.2) <br>
      1.2.1. [Границы проекта](#1.2.1) <br>
  1.3 [Аналоги](#1.3) <br>
2. [Требования пользователя](#2) <br>
  2.1. [Программные интерфейсы](#2.1) <br>
  2.2. [Интерфейс пользователя](#2.2) <br>
  2.3. [Характеристики пользователей](#2.3) <br>
  2.4. [Предположения и зависимости](#2.4) <br>
3. [Системные требования](#3.) <br>

### Глоссарий
*	Пограничный контроль осуществляется в отношении физических лиц, пересекающих Государственную границу. К пограничному контролю относится проверка документов, осмотр перевозимых вещей и тд.
*	По решению Председателя Государственного пограничного комитета проверка документов физических лиц, пересекающих Государственную границу, может осуществляться с использованием автоматических средств пограничного контроля.
*	При осуществлении проверки документов физических лиц, пересекающих Государственную границу, с использованием автоматических средств пограничного контроля устный опрос может не проводиться.

  
### 1. Введение <a name="1"></a>
#### 1.1 Назначение <a name="1.1"></a>
Это приложение будет создаваться с целью обучения новых специалистов по контролю Государственной границы, оно поможет бедующим специалистам понять работу и ее тонкости. 

#### 1.2 Бизнес-требования <a name="1.2"></a>
##### 1.2.1. Границы проекта <a name="1.2.1"></a>
Приложение позволит пользователю оказаться на месте представителя ОПС, в обязанности которого входит проверять документы у граждан, желающих попасть на территорию страны, после чего пользователь должен сказать, впускать на территорию своего государства человека или нет.
#### 1.3 Аналоги <a name="1.3"></a>
Данный проект является в каком-то роде упрощенным и более реалистичным вариантом игры "Papers, Please".
### 2. Требования пользователя <a name="2"></a>
#### 2.1. Программные интерфейсы <a name="2.1"></a>
Проект использует JavaFX с использованием движка Unity.
#### 2.2. Интерфейс пользователя <a name="2.2"></a>
Отдельного рассмотрения требует главное окно:

Клавиша | Реакция
--- | ---
"Start" | Запускает симулятор пограничного контроля
"Settings" | Открывает настройки приложения
"Exit" | Выход из приложения

В самом симуляторе будет появлятся человек перед окошком инспектора и передавать свои документы, после чего на компьютере будет показывать всю информацию про этого человека, после ознакомления с данными этого человека и сопастовлением их с базой данных, инспектор будет принимать решение.

Клавиша | Реакция
--- | ---
"Пропустить" | Инспектор ставит штамп в паспорте и пропускает гражданина через границу.
"Задержать" | После нажатия клавиши будет осуществлятся задержание гражданина прибышего для прохождения государственной границы.


#### 2.3. Характеристики пользователей <a name="2.3"></a>
Целевая аудиория:
* Курсанты, которые проходят обучение в интересах ОПС.

### 3. Системные требования <a name="3"></a>
Запуск и работа приложения на следующих операционных системах:
* Windows

